みなさんこんにちは、あかねです。
これは1月に撮影した動画です。
私は今3つの仕事をしています。
そのうちの1つは東京にある日本語学校で日本語を教える仕事です。
今日の動画は仕事が終わった後、2年ぶりに友達に会って一緒に遊んだ日のVlogです。
ホテルのスタッフさんとの会話もあるので、最後まで見てもらえたら嬉しいです。
友達と新宿にある台湾展商店で待ち合わせをしました。
早速注文します。
この総合動作のコールド1つと、
さつまいもミルクのコールド。
こちらMサイズでよろしくお願いします。
氷の量が増えてきます。
少なめ。
はい。
スイカって使えますか?
はい。スイカで。
ポイントコードは取りかかっていますか?
大丈夫です。
はい。
ごめんなさい。足りなかった。
すみません。
クレジットでもいいですか?
アンセンサーコースです。
アンセンサーコース。
はい。ありがとうございます。
はい。
スイカのままのミルクです。
プラサービスのジャスミンジャスのままのミルクです。
ありがとうございます。
いただきます。
これは、
ストローです。
下にタピオカが入ってます。
台湾店商店のスタッフの皆さん
撮影のご協力ありがとうございました。
友達がコインロッカーに
荷物を預けていたので
それを取りに行きます。
新宿駅には
コインロッカーがたくさんあります。
ここは
新宿駅の
公衆海道高下下にある
コインロッカーです。
出てもらえてます。
でーす。
おー、すごいすごい。
会場しました。
ご利用ありがとうございました。
今から
台湾駅に行きます。
はい。
コインロッカーに乗ります。
take
all
まあ、
邪魔を走る
メロンに
始めよう。
行きたいもん
Aの6まで行きまーす
お店に着きました
はい、ホテルに着きました
今日泊まるのは
マンデイアパートという名前のホテルです
撮影許可を撮ってるので
早速チェックインしたいと思います
では、入りましょう
こんにちは
そうしましたらすみませんお手数ですが
こちらから健康チェックシートのご機に
お人数目様分お願いいたします
手首から健康の方よろしくお願いします
はい、失礼いたします
はい、ありがとうございました
特殊を押しますとはですね
こちらの左手の生産器の方から
お名前フルネームご検索の上
チェックインをお願いいたします
終わりましたらご説明させていただきます
こちらまでお声掛けをお願いいたします
お願いいたします
ありがとうございます
そうしましたらご説明させていただきます
今出てきた暗症番号の紙をございまして
そちらですね
もう一つの方になります
お部屋の暗症番号というものが
お部屋に入る際にこちら黒いキーパットの方が
どうのものについておりますので
こちらの番号と意用して
お部屋の方に入出をお願いいたします
で、2個目のエレベーター入口の暗症番号というものが
セキュリティチュアエレベーター毎回上に上がる際に
暗症番号による効果が必要となりまして
エントランスの方が新屋12時から
朝の5時まで施上がされておりますので
同じくこちらの番号とエントランスして
こちらの方に入管をお願いいたします
10日全て金曜となっておりますので
ご了承だけお願いいたします
またお部屋の中内線機能というものが
ございませんでして
何かご褒めになった際
一番人のフリーダイルにお電話いただければ
10日24時間通じるシステムとなっております
こちらで以上になります
大変お待たせ致しました
がゆっくりお探しくださいません
すいません、ありがとうございました
実は見たことありまして
日本にまだ来て5年ほどなので
日本語ちょっと漢字がまだ読めなくて
YouTubeを毎日調べた時に
前にお見かけしたことがあったので
私もですか
そうです
私もやっちゃう
実はわさぶすくしておりますね
びっくりした
なんと私のチャンネルを
緊張して今喋れない
私のチャンネルを見てくれて
ええです
ネイティブの言語は
日本語じゃない?
英語になります
家では日本語話してたんですけど
あんまり書いたりとか
っていうのができなくて
そこでホテルで勉強っていう形で
すごい!
すごい綺麗です
本当にわかんないです
言われなかった
普通にネイティブだと思ってました
本当ですか?
実は違うんですよ
すごいですね
努力されたんです
すごいよくわかります
いつもの勉強させて
えぇー
はじめくれ
こんなに言われたの
ありがとうございます
すいません
はい、キッチンが
あります
ちゃんとシンクも
流しも
あります
そしてね
なんと
バルミュータのトースター
そしてシャープの電子レンジ
そして
こちらも
シャープの冷蔵庫も
あります
そして見てください
へぇー
めちゃくちゃ広いよね
広い
ねーすごく広い
だって
これでさー
1万円くらいですよ
びっくり
ベッドが
2台と
ちゃんとね
食べる
ダイニングテーブルも
あります
でねこれ
皆さん2段ベッドですよ
この
上の段を
横に倒すと
ベッドになるので
ここは1,2,3,4人
止まることが
できます
ちょっとね
思ったより
広くて
めちゃくちゃいいです
水半気も
あるし
鍋も
あと
一緒
端とか
スプーン
ナイフ
フォーク
全部
ありますね
必要なものは
揃ってる
コップもあるし
すごいねー
すごい
ピーラーまである
ジャガイモの
皮を
剥く時に
使う
ピーラーが
あります
へぇー
本当に
スメるね
ゴミ箱ですね
すごいな
あ、そうだ
お風呂
で
そう
あの
洗濯機が
あるんですよ
なので
例えば
1週間とか
止まっても
洗濯することが
できるので
便利ですね
あ
体重計も
ありますよ
いいね
ちょっと
お風呂に
入れる
お風呂
ちょっと
見てみましょう
おー
いいね
ちゃんと
バスタブが
あるので
ゆっくり
お風呂に入ることが
できます
そしてもちろんね
シャンプーとか
ボディーソーブも
ついています
はい
これから
友達と一緒に
東京タワーへ
いきます
そして今ですね
東京タワーの
下で
台湾祭りっていうね
台湾の
野台が集まったような
イベントを
やっています
で
そこにも
連絡したんですけど
なんと撮影許可を
いただきました
なので
その雰囲気も
一緒に
紹介したいと思います
じゃあ
台湾祭りに
行きまーす
はい
台湾祭りに
到着しました
本当にね
東京タワーの
下で
行っています
じゃあね
チケット買わなきゃいけないので
チケット買って
入りたいと思います
はい
焼き醤論包と
醤論包です
おいしそー
いただきまーす
醤論包
生千包
ネギ
あった
いいよー
これ
鶏肉だよね
うん
まあ
唐揚げですね
うん
いただきまーす
あと
これはね
ズッキーニですね
野菜
ズッキーニ
見せてください
ありがとう
はい
ズッキーニでーす
OK
はい
これは台湾の
良い地でよくある
ティー・ゴアーチョー
ですね
うん
中がもちもちしてて
おやつみたいな
感じですね
ねー
はい
今ホテルに帰ってきました
もう
もうすぐ9時なんですけど
ちょっと友達と一緒に
コンビニで
デザートと
飲み物を買ったので
紹介します
まず
飲み物ですね
オーガニック
ジャスミン・ルイボスティーと
この台湾茶
マンゴー&ライチ
そして
ドライアキ
あとは
イチゴ大福
そして
イチゴミルクロールケーキを
買いました
これね
全部
ナチュラルローソン
というところで買いました
今日の動画はここまでです
時間がなかったので
あまりいろいろな場所へ行くことが
できませんでしたが
東京で働いているからこそ
東京のホテルに泊まったり
東京タワーへ行く機会が
なかなかないので新鮮でした
皆さんの東京の
おすすめ観光スポットを
ぜひコメントで教えてください
今日も最後まで見てくださって
ありがとうございました
また来週
バイバイ